1. resnet12去除pooling，且linear加上fcanet作为encoder的一部分，classifier训练后保留fcanet
2. meta-baseline中不加入att，直接使用带att的encoder
3. classifier和meta-baseline都使用bsnet+dn4的度量方式，其中bsnet选择欧式+cos作为度量
4.经过考虑，不使用bsnet+dn4，而是dn4+cos的度量方式（偏向MML）
5. 由于在meta-baseline-fcanet-inMeta-inClass-bsnet的实验中acc降低，改为在logits之前加上可学习系数，并且不对logits做正则化
6， 既然选择乘以系数再相加，不如再试试指数型的系数，因为lr==0.001，而logits_cos=0.5,logits_dn4=30,lr适合cos未必适合dn4

一个问题是classifier阶段要不要用复杂的度量方式，直接使用linear相当于只用了bsnet的欧式距离
1. 如果不用，则只需要修改util
2. 如果用，怎么定义classifier.py的linear

先不改classifier.py的linear，只修改util的logits计算方式
由于bsnet没给出欧式+cos的方式（论文中提到了protonet+cos)，先参照M2L做cos+dn4的
  具体做法是cos和dn4各自计算一个loss，然后相加，不过这个理论不好解释，如果效果好，再做一个欧式+cos的，这个理论就容易解释